Saudações,

Comunicamos a disponibilidade de material didático no SGA.

Recomendamos percorrer o site, principalmente para conhecer
o programa da disciplina, calendário e outras informações
úteis.

Sugerimos providenciar a preparação das ferramentas para
a preparação das listas de exercícios.

Há uma lista de links úteis de onde essas ferramentas 
poderão ser baixadas, principalmente para o arquivo com os 
programas já selecionados, o qual NÂO estará disponível
no SGA por restrições de tamanho.

São indicadas as leituras prévias dos arquivos abaixo,
os quais serão abordados nas primeiras aulas.

Cronograma
Bibliografia

Links

Capítulo_01
Capítulo_02

Verilog

Instruções
Guia_01


Até breve.

T. Cruz
